С# («Си Шарп») – один из наиболее быстро растущих, востребованных и при этом «удобных»  языков программирования.
Это модификация фундаментального языка С от компании Microsoft, призванная создать наиболее универсальное средство для разработки программного обеспечения для большого количества устройств и операционных систем.
Краткая история C# и его характеристики
С# – это объектно-ориентированный язык программирования.
Он был создан в период с 1998 по 2002 год командой инженеров Microsoft под руководством Андерса Хейлсберга и Скотта Вильтаумота.Язык входит в семью С-подобных языков.
Синтаксис приближен к Java и C++. Его особенности: статистическая типизация, поддерживается полиморфизм,поддерживается перегрузка операторов,доступна делегация, атрибуты, события, обобщенные типы и анонимные функции.
Разработка Microsoft много особенностей унаследовала у Delphi, Smalltalk и Java.
При этом создатели нового языка исключили из своего детища многие практики и спецификации, считающиеся «проблемными».
Основные преимущества языка-С# популярен за счет своей «простоты».
Простоты для современных программистов и больших команд разработчиков, чтобы те могли в сжатые сроки создавать функциональные и производительные приложения.
Этому способствуют нетипичные конструкции языка и специфичный синтаксис, помогающий максимально органично реализовать намеченные функции.
Популярность языка – еще одно значимое преимущество. Большое количество поклонников C# способствуют его развитию.
Также это благоприятно влияет на рост числа вакансий, связанных с разработкой на языке Microsoft.
Программисты, хорошо знакомые с С#, востребованы в индустрии, несмотря на их большое и постоянно увеличивающееся количество.
Понятный синтаксис C# заметно упрощает не только разработку как таковую, но и другие важные аспекты совместной работы, например, чтение чужого кода.
Это упрощает процесс рефакторинга и исправления ошибок при работе над приложениями в больших командах.Также нельзя не упомянуть низкий порог вхождения.
С# – популярная и достаточно простая в освоении технология.
Уже через полгода можно поднатореть в разработке и начать делать полноценные программы.Язык C# практически универсален.
Можно использовать его для создания любого ПО: продвинутых бизнес-приложений, видеоигр, функциональных веб-приложений, приложений для Windows, macOS, мобильных программ для iOS и Android.